Sono un full stack web developer fresco di studi, con tantissima voglia di imparare
ed estremamente curioso! Non ho sviluppato ancora nulla in React, lo dico per onestà,
ma l'ho guardato ed è comunque simile ad altri framework che conosco (come Vue) e posso
dire con certezza che non avrei alcun problema ad impararlo! Amo sviluppare in front end, 
ho creato da poco il mio sito portfolio e sto lavorando su altri siti per amici e conoscenti!
Sono madrelingua italiano e conosco molto bene l'inglese (non ho alcuna difficoltà nel parlare/
scrivere con qualcuno in inglese).
Spero di poter avere almeno la chance per un colloquio conoscitivo!